---
title: "default"
category: "profile"
slug: "/instructor/"
tags:
    - instructor de esqui
    - courchevel
    - meribel
    - valthorens
date: "2018-07-06"
---

# %User%'s description
 
%Userdesc%.

Одним из наиболее высококвалифицированным в мире, BEES (Sportsman Educator Государственное патентное), Получено ENSA (Национальная школа горнолыжного спорта и альпинизма) в Шамони.

* speak: french and english .
* За 10-летний опыт работы в преподавании лыжного спорта и подготовки наблюдателей..
* Доскональное знание лыжной области (трассы, подъемники, рестораны ...) и приоритетный пропуск к лифтам.
* Организация 100% Карта.
* Развитие доверия и технологии, со всеми типами общественности.
* Бонус ваши HD видео приключения в карте памяти!

<code>Ви отримаєте переваги від усіх практичних послуг, таких як пріоритет підйомників, відео-корекція, поради щодо купівлі або оренди вашого обладнання, допомога в плануванні вашого перебування, резервування готелю, ресторану та всієї допомоги, яку ви може знадобитися отримати найкраще з вашого перебування.</code> 

### %User%'s Prices

